Если снежинка не растает

Когда приходит год молодой,
А старый уходит вдаль.
Снежинку хрупкую,
Спрячь в ладонь,желание загадай.
Смотри с надеждой в ночную синь,
Не крепко ладонь сжимай.
И все о чем мечталось проси,
Загадывай и желай....

Новый год что вот вот настанет
Исполнит вмиг мечту твою...
Если снежинка не растает,
В твоей ладони не растает.
Пока часы двенадцать бьют,
Пока часы двенадцать бьют.

Когда приходит год молодой,
А старый уходит прочь.
Дано свершится мечте любой
Такая уж эта ночь.
Затихнет все и замерзнет вокруг,
В преддверьи новых дней.
И обернется снежинка вдруг,
Жар-птицей.....(в руке твоей)..

Новый год что вот вот настанет
Исполнит вмиг мечту твою,
Если снежинка не растает,
В твоей ладони не растает.
Пока часы двенадцать бьют
Пока часы двенадцать бьют....